Otimizando nossos anúncios na rede de pesquisa. Seguinte, primeira coisa que você tem que saber para otimizar os anúncios na rede de pesquisa é que você precisa de uma quantidade de dados relevante e o que vai otimizar os seus anúncios na rede de pesquisa são duas coisas.
Primeira coisa, você pausar o anúncio que não está dando resultado. Então eu tenho uma campanha aqui que já está rodando há um certo tempo e essa campanha aqui ela tem anúncios que nem estão gastando dinheiro.
Está vendo esses três aqui? Nem gastou dinheiro direito. Então esse conjunto de anúncios aqui gastou R$ 1.485,00.
Esse conjunto gastou R$ 1.485,00 e quase todo o dinheiro foi num único conjunto de anúncios.
Quase todo o dinheiro foi num único conjunto de anúncios. E está tudo bem, mas o que eu vou fazer? Eu vou pegar os caras que não gastaram dinheiro ou que estão com custo por conversão caro, que não é a situação aqui.
Aqui eu não tenho ninguém que está com o custo por conversão de R$ 5,00 e outros carinhas estão com o custo de conversão a R$ 2,00.
Como eu não tenho essa situação, eu não vou pausar ninguém. Mas eu vou pausar esses caras aqui que não gastaram nada.
Então eu tenho três anúncios aqui que estão péssimos, porque eles não gastaram nada. Passaram já sete, quatorze dias não gastou.
Normalmente eu pauso. Mas eu não só vou pausar, eu vou criar um conjunto aqui que vai substituir esses caras aqui.
Como que eu crio ele?
Primeira coisa que eu faço.
Quando eu tenho meu anúncio aqui que rodou bem, que está gastando dinheiro legal, eu posso ver os detalhes do recurso.
Vai aparecer essa opção aqui para mim.
Aí eu vou clicar aqui em ver detalhes dos recursos.
E o que eu vou descobrir aqui?
Eu vou descobrir quantas vezes apareceram cada um dos meus títulos, quantas vezes apareceram cada uma das minhas inscrições.
Por exemplo, eu sei que o título que mais aparece no meu anúncio é o 100% online e gratuito.
Outro dia o cara até me mandou uma mensagem.
Nossa, esse 100% online e gratuito é tão cansado.
Sim, mas é o que mais está fazendo esse meu conjunto converter.
16 mil impressões.
O Google mostrou isso daqui no título do meu anúncio 16 mil vezes.
E aí o Google vai fazendo as combinações.
Por exemplo, outros que estão aparecendo muito aqui são esses quatro aqui.
Como viver de tráfego pago, aulas de gestão de tráfego, aula grátis de tráfego pago, aulas de gestão de tráfego.
E aí depois ele vai me mostrar minhas inscrições.
Tem uma descrição aqui que nem está aparecendo.
Veja as aulas gratuitas que são praticamente um curso de tráfego pago.
Está aqui.
Zero impressões.
Não apareci nenhuma vez.
Agora, essas outras duas inscrições aqui são as que mais estão aparecendo.
E essa daqui é a que está gastando mais dinheiro.
Descubra tudo sobre a gestão de tráfego e como fazer dela sua nova profissão.
Então aqui eu vou ter uma ideia do que está acontecendo na minha campanha.
Do que está acontecendo, eu digo quais são os títulos que estão aparecendo mais, quais são as inscrições que o Google está mostrando mais.
E eu posso ver ainda as combinações.
Então, quais são as combinações que o Google está mostrando.
Por exemplo, o Google está mostrando mais essa combinação aqui.
Que o Word, aulas de gestão de tráfego, 100% online e gratuita.
100% online e gratuita.
Que o Word, aulas de gestão de tráfego.
Começando com o descubro passo a passo.
Ou como viver de tráfego pago, 100% online e gratuita.
Aulas de gestão de tráfego.
Então ele mostra aqui o que ele está combinando mais.
E aí, mostrando o que ele está combinando mais, basicamente ele está me dizendo.
Pedro, isso aqui é o que está funcionando melhor.
É isso que ele está me falando.
Aí o que eu faço?
Analisei os recursos.
O que eu vou fazer?
Eu vou manter esse anúncio aqui.
Só que eu vou criar uma cópia dele.
Então eu vou editar, copiar, editar, colar.
Ele vai perguntar se é aqui mesmo que eu quero colar.
É aqui mesmo.
E aí eu vou selecionar essa opção.
De se já existe um anúncio no destino, cria um duplicado.
Aperto o que eu quero colar aqui.
Vai colar aqui.
Vai criar uma cópia.
E agora o que eu vou fazer?
Agora que eu sei quais são os recursos que estão funcionando melhor, eu vou tentar fazer esse anúncio ficar ainda melhor.
De duas maneiras.
Primeiro, eu vou trabalhar mais os recursos que estão funcionando bem.
Então agora eu vou editar essa cópia aqui.
Eu vou trabalhar mais os recursos que estão funcionando bem.
Por exemplo, toda terça-feira às 15 horas não estava funcionando legal.
Terça-feira às 15 horas também não estava funcionando bem.
Aula de tráfego pago estava funcionando bem.
Aprenda a faturar com anúncios mais ou menos.
Faça o seu cadastro gratuito também não estava funcionando legal.
E veja as aulas gratuitas que são praticamente um curso de tráfego pago também não estava aparecendo muito.
Eu vou pegar só o que está aparecendo bastante nos meus anúncios.
Só os recursos que o próprio Google me falou.
Pedro, esses recursos estão funcionando bem.
E aí o que eu vou fazer?
A gente teve a aula de palavras-chave.
E aí, olha só.
A gente teve uma ideia lá de palavras-chave.
Que é como ser gestor de tráfego.
Putz, eu vou tentar colocar essa palavra aqui.
Como ser gestor de tráfego.
É uma ótima palavra-chave.
Eu inclusive posso fazer ela como keyword.
Dessa mesma maneira aqui.
Por quê?
Porque eu sei que tem muita gente pesquisando essa palavra-chave.
Então eu posso adicionar ela aqui na minha...
Posso adicionar ela aqui no...
Posso não.
Devo adicionar ela aqui na minha copy.
Porque eu sei que as pessoas estão pesquisando essa palavra-chave.
Como que eu sei?
Porque eu analisei os termos de pesquisa.
E eu posso inclusive criar uma nova descrição com base nisso.
Veja.
E aí, pô.
Várias palavras-chave que estavam escritos aula deu muito certo.
Então, aula completa...
Aula passo a passo para você aprender como ser um gestor de tráfego pago de sucesso.
Gestor de tráfego pago de sucesso.
E aqui eu posso colocar aqui.
Aulão...
A palavra aula eu acho que estava dando bom.
Aulão de tráfego pago.
Aula de tráfego...
Aula de gestão de tráfego...
Não.
Gestão de trá...
Vou botar aqui uma nova.
Gestão de tráfego para...
Iniciantes.
Ah, não coube.
Para iniciantes.
Gestão de tráfego do zero.
Aí, gestão de tráfego do zero, coube.
Deu.
Melhorei o meu anúncio.
Com base no quê?
Com base no que o Google me falou que estava dando certo.
Então, o próprio Google me falou.
Eu cliquei aqui, ó.
No visualizar recursos...
Os detalhes dos recursos.
E o próprio Google me mostrou.
Ó.
Pedro, isso daqui é o que a gente está mais mostrando.
16 mil vezes isso aqui apareceu no seu título.
Pedro, isso daqui, ó.
Esses quatro aqui são os que mais estão aparecendo.
Ó.
Aula de gestão de tráfego.
Como viver de tráfego.
Aula grátis de tráfego pago.
Isso daqui é o que mais está aparecendo porque é o que mais está dando certo.
Só que eu também...
Eu também sei que esse termo de pesquisa aqui, como ser gestor de tráfego, é uma das
coisas que as pessoas mais estão pesquisando.
Então, eu vou colocar isso aqui na minha copy.
Pronto.
Fórmula para você ter um anúncio melhor.
Acabei de fazer.
E aí, o que você vai fazer?
Você vai fazer isso em todos os seus grupos de anúncio.
Você vai entrar no grupo de anúncio.
Então, vem aqui.
Pausar e criar novos grupos de anúncio.
Você vai pausar os grupos de anúncio que não gastaram dinheiro nos últimos 14 dias.
Você vai pausar os grupos de anúncio que estão com um custo por conversão muito caro.
E você vai criar novos grupos de anúncio.
Aliás, grupos de anúncio não.
Desculpa.
Criar anúncios, tá?
Estou falando errado.
Foi mal.
Pausar os anúncios.
Pausar os anúncios que não gastaram dinheiro nos últimos 14 dias.
Pausar os grupos de anúncio que estão com um custo por conversão muito caro.
E criar novos anúncios com base nos melhores recursos.
O Google que vai te falar isso.
E com base nos termos de anúncio.
E estão convertendo muito e ou tendo muitas impressões.
Ponto.
É isso que você vai fazer.
Pedro, de quanto em quanto tempo que eu vou fazer isso na minha campanha?
A cada 14 dias.
É o tempo.
A cada 7, 14 dias.
Depende do quanto que você vai investir.
A cada 7, 14 dias você vai pausar e vai criar os novos anúncios.
Se você fizer isso aqui consistentemente, é praticamente impossível você não ter uma campanha de sucesso na rede de pesquisa.
Fechou?
Então, extremamente simples.
Pausa o que não está gastando dinheiro.
Pausa o que está com um custo muito caro.
Cria novos anúncios.
Com base nos recursos que estão dando certo.
E com base nos termos de pesquisa.
Ah, eu tive uma ideia de um novo anúncio que eu quero criar aleatório da minha cabeça.
Pode fazer também.
Até vou colocar aqui.
Então, criar novos anúncios com base.
A.
Nos melhores recursos.
B.
Nos termos de pesquisa que estão convertendo.
E C.
Em novas ideias.
Nunca ficar preso.
Isso foi um erro meu do passado.
Tem gente que pergunta.
Erros que você teve no tráfego.
Às vezes eu só fazia anúncios baseados nisso daqui.
Eu não me deixava ter novas ideias de anúncio.
De criar da minha cabeça uma nova ideia.
Entendeu?
Então, talvez ir lá no anúncio e colocar profissão gestor de tráfego.
Não tem lá nenhum.
Não tem esse termo lá.
Na copy dos meus anúncios.
Talvez eu poderia fazer isso.
Tirar uma ideia da minha cabeça que não estava nos termos de pesquisa.
Que não estava nos recursos.
Então, não subestime as suas novas ideias.
Use esse método aqui para criar os novos anúncios.
Faz isso consistentemente a cada 7, 14 dias.
Ah, e se eu fizer e não fica bom?
Só não vai gastar dinheiro.
Ou o custo por conversão vai ficar caro.
E na semana seguinte você otimiza.
Tá bom?
Então, na próxima aula a gente entra aqui na parte de criar e pausar os seus grupos de anúncio.
Porque essa minha campanha aqui que já está há um tempo ativa, ela tem aqui, quantos são?
12 grupos de anúncio.
A nossa campanha que a gente acabou de criar, ela é uma campanha que só tem 4 grupos de anúncio.
Uma das etapas mais importantes da otimização é a gente pegar uma campanhazinha que tem aqui.
Não, não são 4.
São 5.
Pegar uma campanha aqui que tem 5 grupos de anúncio e a gente criar mais grupos de anúncio.
Essa é uma das etapas mais importantes da otimização.
A gente faz isso junto na próxima aula.
Eu te vejo lá.